10 MESES DESPUÉS
"Feliz cumpleaños a ti".
"Feliz cumpleaños, querido Ravi".
"Feliz cumpleaños."
Doy gracias a Dios que dijiste que sí ese día.
Si no hubieras dicho que sí,
Nunca tendría tanto amor en mi vida.
¡Sinvergüenza!
¿Por qué estás agradeciendo a Dios?
Los reunimos a ustedes dos.
Tengo buenas noticias para ustedes.
¡Ay, Amán!
Estoy impresionado por tu progreso.
estas teniendo hijos
sin casarse?
¿Qué es esto, Priyali? Quiero decir sin...
deja de decir tonterías
y déjelo completar lo que está diciendo.
De hecho, no escuches.
Déjame mostrarte.
¿Cómo conseguiste esto?
Bueno, ya que hoy es el cumpleaños de Ravi.
Le pedí a mi amigo que lo colara.
¡Guau! Ahora realmente podemos celebrar.
¿Qué estamos esperando?
Celebremos ahora
que todos los ingredientes
están en su lugar.
Sí, hermano. Date prisa y prepara las bebidas.
No, Amán. No puedes beber.
¿Has olvidado nuestro contrato?
¿Qué contrato?